صندوق المبارك للمتاجرة بالدولار الأمريكي
(مدار من قبل شركة العربي الوطني للاستثمار)
قائمة التغيرات في حقوق الملكية الأولية الموجزة العائدة
إلى مالكي الوحدات (غير مراجعة)
لفترة السنة أشهر المنتهية في ٣٠ يونيو ٢٠٢

| | ٢٢٢ | ٢٠٢١ |
| :--- | :--- | :--- |
| | دولار أمريكي | دولار أمريكي |
| حقوق الملكية المتعلقة بمالكي الوحدات في بداية الفترة | ٢٢,٦٢٤,٦٣٢ | ٢١,١٩٧,٥٦٠ |
| إجمالي الدخل الشامل للفترة | ٣٥,٨٧٦ | ٦,٠٠٥ |
| **الوحدات/ المصدرة والمستردة** | | |
| وحدات مصدرة خلال الفترة | ٧٣,٠٠ | ٢,٣٥٣,٩٩٠ |
| وحدات مستردة خلال الفترة | (٢٠,٧٧٣,٣٢٨) | (٣٨,٩٢٤) |
| صافي التغيرات في الوحدات | (٢٠,٠٠٤,٣٢٨) | ١,٩٧٢,٠٦ |
| حقوق الملكية المتعلقة بمالكي الوحدات في نهاية الفترة | ٢٠,٦٥٦,١٨٠ | ٢٣,١٧٥,٦٣١ |

معاملات الوحدات القابلة للاسترداد

فيما يلي ملخصاً لمعاملات الوحدات خلال الفترة:

| | ٢٠٢٢ | ٢٠٢١ |
| :--- | :--- | :--- |
| | الوحدات | الوحدات |
| الوحدات في بداية الفترة | ١,١٧٥,٦١٩ | ١,١٠٢,١١٥ |
| وحدات مصدرة خلال الفترة | ٣,٧٩٣ | ١٢٢,٣٧٨ |
| وحدات مستردة خلال الفترة | (١٠٧,٩١٩) | (١٩,٨٥٣) |
| صافي التغيرات في الوحدات | (١٠٤,١٢٦) | ١٠٢,٥٢ |
| الوحدات في نهاية الفترة | ١,٠٧١,٤٩٣ | ١,٢٠٤,٦٤٠ |

تشكل الإيضاحات المرفقة من ١ إلى ١ جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الأولية الموجزة.